第四章 炼灵
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新一念永恒最新章节！ 
众人大喜，看向白小纯时，已是喜欢到了极点，觉得这白小纯不但可爱，肚子里坏水还不少，于是张大胖做主，奖励给白小纯一粒灵米，塞在了白小纯的手中。 
白小纯笑的很开心，迷迷糊糊的回到了房间里，还没等爬上床，体内积累的无数天才地宝的灵气，就爆发开来，脑袋一晕，直接就倒在了地上，呼呼大睡。 
这一觉甜美非凡，第二天清晨时，白小纯睁开眼，精神振奋，低头时发现自己胖了一圈，全身黏糊糊的，贴着一层黑色的污垢，赶紧出去清洗一番，张大胖等人正在忙碌门中弟子的早饭，看到白小纯的样子，都笑了起来。 
“九师弟，那些污垢是你体内的杂质，去掉后你修行时会顺利很多，这几天不用你帮手，过几天在干活。” 
“那粒灵米是好东西，记得快点吃了，若放久了不好。” 
白小纯神清气爽，点头回应了一声后，回到房间目光落在那口龟形的锅上，索性扛着出去刷洗一番，带回房间放在灶上，将那粒灵米拿在手中看了看，此米小拇指大小，晶莹光滑，散出阵阵香气。 
“仙人吃的东西，果然都不凡啊。”白小纯感慨一番，将火灶内的几块木头点燃，刚一燃烧，一股炙热顿时扑面，让白小纯眼前一焦，赶紧后退，望着火灶内的火，啧啧称奇。 
“这火也不一般啊，不但燃的快，比村子里的火温度也高了很多。”白小纯又看了眼火灶内的木头，觉得应该是此木不俗。 
就在这时，随着火焰的燃起，白小纯惊奇的看到，那口龟形锅上的第一条纹路，竟由下向上，开始变的明亮，很快这一条纹路，就从头到尾，全部亮起。 
白小纯愣了一下，忽然一拍大腿。 
“我就说么，这是个宝贝，一定比大师兄的那口锅好。”白小纯越发觉得此锅不凡，赶紧把灵米扔在锅中。 
坐在一旁一边等着，他一边拿起紫气驭鼎功的竹书，按照里面第一幅图的动作与呼吸，开始修炼。 
几乎是刚一修炼，白小纯就睁大了眼，他发现这个昨天摆出来很困难的姿势，此刻居然极为顺畅，没有丝毫难受之感，甚至那种呼吸的方法，也都不再出现窒息，反倒是有种很舒服的感觉。 
尤其是坚持的时间，他分明记得之前最多也就是三四个呼吸，可眼下已过去了七八个呼吸，竟没有丝毫酸痛。 
忍着振奋，白小纯让自己平静下来，直至坚持到了三十息后，在他感觉身体出现微弱酸痛时，突然的，从其体内竟出现了一缕气，这气冰凉，飞速在体内游走，虽然没有完整的游走一圈就消散，可依旧让白小纯激动的跳了起来。 
“有气了，哈哈，有气了！”白小纯狂喜，在房屋里走来走去，也想到了定是昨晚吃下的那些天材地宝的原因，心底觉得吃的少了。 
“难怪张师兄说宁在火灶饿死，不去外门争锋，这等好事，外门弟子都不会有。”白小纯赶紧坐下，再次修炼。 
这一次，他按照紫气驭鼎功第一层的呼吸方法与第一幅图的动作，整整坚持到了六十息，在达到六十息的瞬间，他的体内一股比之前还要大了一倍的气脉顿时滋生出来，如同涓流一样，在他的体内快速的游走。 
白小纯有了经验，连忙按照第一幅图上的标示，默默想着体内的几处路线。 
很快，他体内的气脉涓流就按照白小纯所想，顺着路线而行，随着白小纯还在坚持摆出第一幅图的动作，他甚至察觉到身体内还有一丝丝凉气从全身各个位置钻出，如同水滴一样，融入那条气脉涓流内，使得涓流越来越大。 
到了最后，竟化作了一条小溪般，直至完整的游走了一圈后，白小纯全身一震，脑海如拨开云雾一样，传来轰的一声。 
一股前所未有的轻灵之感，立刻就在他的身体上浮现出来，一团团污垢更是顺着汗毛孔不断地泌出。 
而他体内的那条小溪，也没有如以往那样消散，而是始终存在，自行的缓慢游走全身，白小纯睁开眼，目中更为清澈，灵动之意多了不少。 
甚至身体也都明显感觉轻快很多。 
“气脉常在，就是这紫气驭鼎功修炼到第一层的表现，也代表了达到那什么凝气第一层！”白小纯喜不自禁，跑出去又清洗了一番。 
张大胖等人看到后，露出一副彼此都懂的笑容，对于白小纯这么快修成第一层，虽有惊讶，但却明白缘故。 
重新回到屋舍，白小纯深吸几口气后，拿起一旁的竹书，仔细的看了看。 
“这紫气驭鼎功第一层修成后，就可以驾驭一些物体，这可是仙人的法术啊，可以隔空摄物啊。”白小纯眼中冒光，按照上面的方法，双手掐出简单的印决，向着旁边的桌子一指，立刻他就感觉体内的那条小溪，如脱缰的野马直奔自己右手食指而去，更是脱离指尖。 
仿佛形成了一条无形的丝线，与那桌子连接在一起，可惜刚一连接，此线立刻不稳，啪的一声碎裂了。 
白小纯面色微微苍白，好半晌才恢复过来，仔细的想了想后，放弃了桌子，而是将口袋内的木剑取出，这木剑不知是什么木头制成，重量虽不如桌子，但也有些沉重，他右手抬起一指。 
木剑顿时震动了一下，竟缓缓地漂浮起来，但只升起了一寸，就又掉了下来。 
白小纯也不气馁，兴奋的多次尝试，木剑也从开始的升起一寸高度就掉了，变成了十寸，二十寸，三十寸……到了黄昏时，他的房间内那把木剑，已能直线的漂浮而去，速度虽然不快，也难以转弯，但却不会像最早时那样轻易摔落。 
“从此我白小纯就是仙人了！”白小纯站在那里，一副傲然的样子，左手背着身后，右手抬起向前挥舞，那把木剑摇摇晃晃的飞来飞去。 
直至体内气息不稳时，白小纯才收回木剑，正要继续修行，忽然闻到了阵阵香气从一旁的锅中传出，他抬头深吸一口，立刻食欲大动，这一天他忙于修行，倒也忘了锅内还煮着灵米，上前打开锅盖。 
在打开盖的刹那，一股浓郁的香气从锅内的灵米上散出，只是在那灵米上，不知为何，出现了一道刺目的银纹！ 
这银纹很明显，仔细一看，甚至有种摄人心神之感，但随着时间流逝，渐渐成为了暗银色，白小纯眯起眼睛，想了想后将那粒灵米取出，拿在手中查看一番。 
“这纹有些眼熟……”白小纯目中露出思索，低头看了眼火灶，发现里面的火早已熄灭，就连木头也都成为了灰烬，而那口锅上的一条亮纹，也重新黯淡了。 
他立刻认出，这灵米上的银纹，竟与锅背的纹，一模一样。 
压下心中的疑惑，安全起见，白小纯没有将此米吃下，而是放在了布袋里，思索片刻后，便走出屋舍，与张大胖等人一起干活。 
时间流逝，一晃过去了半个月，这半个月来，白小纯修行又停顿下来，精进缓慢，不过他也打探出了别人煮灵米时，不会出现什么银纹。 
好奇之余，他越发觉得自己那粒米不对劲，尤其是对那口锅，觉得更为古怪，终于在几天后，随着黑三胖外出火灶房去采购所需时，去了一趟四海房，那里是他打探出的，杂役可以前往知晓修行常识的地方。 
从四海房回来后，白小纯的心脏强烈的跳动，他强忍着惊喜，直至回到了房间，立刻就将那粒灵米取出，仔细的看着上面的银纹，目中慢慢露出不可思议之色。 
“仙人修行，有三炼不可缺少，分别是炼药，炼器以及……炼灵！”白小纯想着自己在四海房查看到的典籍中描述炼灵的图片，对比灵米上的银纹，越看越像。 
“炼灵！”好半晌，他长长的呼出一口气。 
炼灵，是一种以特殊的方法，为物品强行注入天地之力的手段，如同代替天道行使造物之法，掠夺天地之力加持强化，无论是丹药香药还是法宝，都可以炼灵，故而遭天地所不允，所以存在一定的几率，一旦成功则可使得物品威力大增，而若失败，则会让物品直接在天地之力下成为废品。 
且炼灵最惊人的，是可以叠加炼化，甚至若能成功炼灵十次，可以让物品出现翻天覆地的开天之变。 
而越是珍贵之物，叠加炼灵后就越是恐怖。 
只不过越到后面，成功的几率就越小，即便是一些炼灵大师，也都不敢轻易尝试，毕竟一旦失败的代价，难以承受。 
“典籍上曾说，我灵溪宗的护宗至宝，就是一件莫大机缘下，炼灵了十次的天角剑！”白小纯觉得有些口干，咽下一口唾沫，目中已露出骇然，更有迷茫，下意识的看了看那口龟纹锅上的数十条黯淡的纹路，心脏跳动的速度，仿佛要从胸口里蹦出来一样。 
他此刻已确定，灵米之所以出现炼灵纹，一切的原因，就是这口锅！ 
踌躇一番，白小纯咬牙，若不解开这么谜团，他会睡不着觉，但也知道这口锅若真不俗，那么这等隐秘，万万不可让第二人知晓。 
于是等到了深夜，这才小心翼翼的来到锅旁，深吸口气后，患得患失的将那把被他操控的木剑取出，按照当日扔下灵米的样子，扔到了锅中。 
--------- 
推荐票不要停~~~ 
“谢圣皇成全！”
“不过眼下的确不是时候，通天王多一些耐心，等处理完了这里的事情，本皇自会为你创造机会。”圣皇眼看白小纯如此机灵，做事更是让人舒服，不由得语气也柔和了一下，此刻说完，他再次看向邪皇。
二人目光对望，都是多少年的老对手，彼此的想法一个目光，就可以猜测的到，白小纯与通天道人的事情，在他们看来只是与颜面有关，与如今这主宰分身比较，微不足道。
而他们之前都各自探查过，确定了那主宰分身的修为，也只是在太古而已，且就在这蜘蛛网内。
“谁找到，就是谁的！”圣皇话语一出，身体直接消失，出现时，赫然在了下方的蜘蛛网上，邪皇哼了一声，尽管没有言语，可显然也认同这个方式，一样出现在了蜘蛛网上。
二人同时出手，太古修为撼动天地，这看似强悍坚固的蜘蛛网，在他们面前，虽不能说是如纸张树叶一般脆弱，可也强不了多少，刹那就被直接轰开了一个巨大的窟窿，这两大皇者化作两道流光，直接就踏入窟窿内，瞬间消失。
与此同时，邪皇朝的广目天尊等人，也都快速到了蜘蛛网的缺口处，在那里密切关注这场两大皇者之间的争夺，没有邪皇的法旨，他们不便前往，在这里等待起来。
古天君等人一样如此，白小纯冷冷的看了一眼通天道人，收回目光，随着灵久天尊一起，在缺口的另一端等待。
这期间，他的目光也有几次落在了公孙婉儿身上，只不过公孙婉儿装作没看到，不过之前白小纯与通天道人交战时，其他人有阻止的举动，唯独公孙婉儿所在的位置，看似阻止，可实际上落在白小纯的目中，那分明是阻断通天道人的退路。
此事让白小纯心底有些温暖，收回目光后，盘膝坐下，望着下方的缺口，内心也有一些遗憾，毕竟主宰分身内，藏着的秘密，对他而言，也很是动心。
就这样，双方在这沉默的等待中，时间慢慢流逝，数个时辰后，忽然的，一声让众人心神一震的尖锐嘶吼声，从这蜘蛛网内蓦然传来，声音到了这里已经微弱，可见距离此地很远，更有斗法的轰鸣之声，遥遥传荡。
这声音越发剧烈，轰鸣巨响不断的传来余音，窟窿外所有人都立刻打起精神，凝神看去，虽看不到战场，可这斗法的波动，却越来越强，甚至大地都在颤抖，似这蜘蛛网内，正在山崩地裂一般。

第1151章 天尊丹
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新一念永恒最新章节！
这剧烈的声响，引起了蜘蛛网外所有天尊的注意，白小纯在人群内，也凝神看去，虽看不到蜘蛛网内发生了什么，可通过这一连串的轰鸣巨响，白小纯也能判断出，此刻在其内，邪皇与圣皇，正在与那大茧内诞生出的主宰分身，进行激烈的斗法。
“能让两大太古皇者如此出手……可见这主宰的分身，已是极强！”白小纯深吸口气，随着时间的流逝，当这场斗法的神通巨响，持续了足足三个时辰后，不但白小纯动容，其他所有天尊，纷纷动容。
一个个更是全身修为运转，极为谨慎，做好了出现意外的准备。
不过在心底，大都是觉得两大太古出手，一切都在掌控之中，只是这个想法，随着时间再次流逝，越来越动摇了。
实在是这在众人看去，应该很快解决的事情，如今已过去了整整三天，这三天里，从蜘蛛网内传来的巨响，始终不断，而这片覆盖了大地的蜘蛛网，虽不再继续蔓延，可却时而收缩，甚至肉眼可见的有不少区域，迅速的化作好似蛋壳一般的物质。
这诡异的一幕幕，让白小纯以及双方天尊，都心跳加速，心底慢慢也都越发的不安起来。
“时间太久了。”
“按照道理，不应该出现意外才对。”白小纯身边的古天君与司马云华，此刻相互看了看，低声开口。
灵久天尊心底冷笑，没有说话，白小纯也若有所思，与此同时，邪皇朝那边的众天尊，也都在各自低声议论，分析答案。
就这样，当第四天到来时，包括白小纯在内的所有人，都觉得极不对劲，甚至古天君与广目天尊二人，都打算要进去看看究竟。
就在这时，忽然的，一声比之前还要强烈无数倍的磅礴巨响，突然的从这蜘蛛网内滔天爆发，好似有百万天雷，在其内轰开，更有一声凄厉的让所有人都心头狂颤的嘶吼，夹杂在内，穿透而出，让天地为之黯淡，风云倒卷。
随后，从那蜘蛛网的窟窿内，赫然有两道长虹，呼啸而出，速度太快，甚至众人都无法反应过来，那两道长虹已经冲出窟窿，彼此分开，出现时，各自在了各自朝堂天尊的身边。
这两道长虹，正是圣皇与邪皇！
此刻一出现，二人都面色苍白，呼吸急促，好像都受到了不小的创伤，各自喷出鲜血，面色更有阴沉，显然是此行并不顺利。
白小纯等人内心咯噔一声，还没等他们开口问询，圣皇蓦然转头，目光在古天君以及白小纯等人身上扫过，声音严肃无比，更有一抹志在必得之意，急速开口。
“主宰的那具分身，是一个赤色的如蜥蜴般的存在，修为已是太古中期，只差一步就可突破成为太古后期！”
“我与邪皇一起出手，用了杀手锏，拼了一切，也只能是将其重创，使其修为跌落到了天尊境界，可它重伤下的逃遁，展开了某种神通，避开了我们的搜寻，短时间无法找到。”
“所以现在我需要你们五人下去，分开寻找，务必找到主宰的分身，能生擒最好，如若不能……其尸体必须要抢到手！！”
“只要能找到，你们五人，一人赏赐一粒……用天莲炼制的天尊丹！”圣皇知道，自己麾下这些天尊，想要让他们卖力，必须要给出足够的回报，此刻哪怕心中肉痛，也毫不迟疑的送出重利！
“天尊丹！”即便是司马云华，也都在听到这三个字后，呼吸无法控制的急促了一些，白小纯则是有些疑惑，他能听出这天尊丹是个好东西，可去不知道具体。
“天尊丹，我圣皇朝至今为止，一共就炼制出了十七枚，如今只剩下九枚了，吃下后，可让天尊在小境界的突破上，拥有至少六成以上的可能！”圣皇看了白小纯一眼，解释了一下。
白小纯一听这句话，眼睛瞬间就圆了，心脏咚咚的急跳，他立刻就意识到，这所谓的天尊丹，作用与自己之前吸收大茧所获得的生机，有异曲同工之妙。
“居然还有这种丹药！！”白小纯顿时心动，也注意到哪怕如古天君与灵久天尊这样的天尊后期强者，也都明显不再镇定，他立刻明白，这天尊丹怕是还有其他用处才对。
“或许能让天尊在冲击太古时，也有一定的加持？”白小纯目光一闪，看到邪皇朝那边，如绝地天尊等人，此刻也都似压抑不住的振奋，这一幕，不但白小纯看到，古天君等人也都注意到。
同样的，邪皇朝的天尊，也一样看到了白小纯等人这里的激动，双方只是目光彼此扫过，立刻就明白了这件事的究竟。
这显然是两大太古皇者，虽能重创主宰分身，可一方面他们的确消耗不小，另一方面则是他们彼此也有争夺之心，若是继续下去，一来担心被对方抢走了机缘，二来也有顾虑会被那大蜥蜴又一次逃走。
这一次已经出现了意外，他们原本判断是太古初期，可那主宰分身，却是到了中期巅峰，若是再被其逃走，下一次出现时，怕是对他们二人而言，都将是一场灾难了。
所以在种种考虑之后，这两位皇者已达成了某个约定，他们彼此不出手，坐镇外界，防止那主宰分身逃出，同时让麾下天尊去抢夺，如此一来，他们彼此牵制，全凭麾下获得机缘，从某种程度上，虽邪皇朝的人数多于圣皇朝，可总比之前公平一些。
至于邪皇朝天尊人数超过圣皇朝之事，以圣皇的精明，显然是也都与邪皇有了另外的约定，至于具体，白小纯不知晓，他此刻所想的，一方面是天尊丹，另一方面则是这被两大太古看重的主宰分身，白小纯这边也极为动心。
“藏着突破太古的秘密……虽对我来说距离太遥远，可若眼睁睁看着别人获取，也太亏了。”白小纯眨了眨眼，他的这个心思，并非独有，此刻在这里的双方天尊，都升起了类似的念头。
不过这念头虽起，可众人不敢贪心，也明白两大太古能让他们去，那么对于他们的想法，显然也都有所预料，这本就是默认了他们可以获得一小部分主宰血肉。
当然，绝大多数……还是要上缴的。
这虽是众人的猜测，两大皇者也没有开口直说，可对于古天君与广目天尊等人，已经是再明朗不过的信号了。
毕竟诸如此类的事情，曾经也发生过几次，每次都是这般。
“尊圣皇法旨！”古天君深吸口气，肃然抱拳，一晃之下整个人化作一道剑光，直奔蜘蛛网之下，司马云华，陈苏，灵久天尊三人，也都目光闪动，相继抱拳后，飞向窟窿内。
与此同时，邪皇朝的那些天尊，包括公孙婉儿，也都心跳加速，相互展开速度，一一冲入窟窿内，白小纯也没有不去的道理，他略一思索后，同样化作长虹，飞入窟窿，进入到了……
蜘蛛网的世界！
直至所有人都进去后，蜘蛛网窟窿外，邪皇与圣皇二人相互看了看对方，盘膝坐了下来，神识散开，并非是看向蜘蛛网内，而是扩散开来，防止那大蜥蜴从蜘蛛网的其他方向逃遁。
这就等于是封锁了对方的一切后路，如同瓮中捉鳖一样，使得那主宰分身，插翅难飞。
“我劝你不要存在幻想，这一次，主宰的血肉，注定属于我，按照约定，我会给你两成的。”邪皇冷笑，忽然开口。
“刚才若不是你故意将其放走，又何必如此麻烦！”圣皇闻言抬头，盯着邪皇，神色不再温和，而是阴冷中带着一抹愠怒与质疑。
“那就拭目以待好了。”面对圣皇的反应，邪皇轻笑，闭上双眼不再理会。

第1152章 争夺
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新一念永恒最新章节！
蜘蛛网内，因苍穹被覆盖，使得整个世界都昏蒙蒙一片，光线很暗，在凡人眼中如同傍晚时分，可在修士的目中，尽管四周朦胧，可依旧能看清所有。
只不过此地的诡异，大地的灰色，无论是山脉还是植物，所有的一切都如同尘埃的景象，使得除了白小纯与公孙婉儿外的其他天尊，都不适应。
毕竟这里的诡异程度，哪怕天尊，在首次接触时，也都觉得心惊肉跳，尤其是与玄九郡类似，在这蜘蛛网内，存在了一些没有化作尘埃的村子、城镇，其内的修士与子民，如同行尸走肉一般，处处透出让人心惊的气息。
这一切，都让除了白小纯与公孙婉儿外的众人，需要一些时间去判断与适应，唯独白小纯与公孙婉儿，因之前玄九郡的经历，在这蜘蛛网内，虽不能说是如鱼得水，可却早已习惯，此刻刚一降临，就各自散开，朝着不同的方向，呼啸远去。
这里毕竟不是玄九一郡之地，而是几乎大半个第二仙域，包含了至少七个州，内部范围之大，难以形容，而如此磅礴的范围，去寻找一个重伤的主宰分身。
这件事的难度，也随之增加了太多，不过他们加在一起，十二位天尊，这股力量可以说是凝聚了永恒仙域的全部巅峰之力，每一个天尊的神识全力扩散，都可覆盖很远，尤其是此地随着主宰分身的重创，随着之前两大太古的出手，那股能影响神识的波动，也都好似无根之木，弱了好多，这就使得众人集中在这蜘蛛网内，全力搜寻，找到主宰分身的希望，也不是不可能，最多就是时间长短罢了。
此刻随着白小纯与公孙婉儿散开，古天君等人也都目光一闪，各自选择一个方向疾驰，广目天尊等人也是如此，大家各凭机缘，若一人能成自然最好，如果不行的话，还可以彼此传音联合出手。
显然邪皇与圣皇一样，因对这件事志在必得，不想麾下天尊因利益而拒绝联手，从而错失良机，所以在奖励上，只要能得到，那么雨露均沾，所有人都有赏赐。
可以想象，一旦有人找到了主宰分身，那么双方天尊的争夺，将会极为激烈，只不过此地太大，所以也存在了太多的变数。
此刻的白小纯，就在天空上呼啸前行，他的神识已然散开，横扫四周天地，寻找主宰分身的痕迹与波动。
“那毕竟是主宰分身，哪怕被重伤了，可这也只是邪皇与圣皇的说法而已。”白小纯一边前行，一边心底琢磨，实在是与其他人比较，他与公孙婉儿，可是亲自感受过那位主宰分身的可怕程度。
到现在白小纯闭上眼，都可在脑海里浮现出那一掌之下，整个玄九郡灰飞烟灭的可怕画面，而他更是猜测，这主宰分身只差一丝就可到太古后期，极有可能这所缺的一丝，就是被自己用永夜伞吸走的那部分生机。
“如果这大蜥蜴真的到了太古后期，怕是邪皇与圣皇，此番也都会极为狼狈……”白小纯想到这里，越发肯定了这主宰分身怕是对自己的恨，要比其他人强烈太多。
“我又不是故意的，谁让它在我家门口去这么做。”白小纯也觉得有些委屈，可却没办法，此刻打定主意，只要找到这大蜥蜴的踪迹，自己就立刻传音，找人过来一起对付。
至于吃独食的想法，或许其他人有，可白小纯这里没有丝毫念头，他甚至还想着，最好是邪皇朝的人发现，这样的话，有他们在前面试探一下，才可判断出这主宰分身如今的具体战力。
这么一想，白小纯在搜寻上，也就没有了那么大的热情，此刻以安全为主，在这呼啸间，神识虽散开着，可却没有固定的焦点，只是应付般的扫过而已。
而这蜘蛛网范围实在太大，随着时间流逝，很快过去了三天，十二位天尊已经各自散开，彼此寻找，他们也不傻，虽散开，可彼此都有联系，更是警惕无比，不给那主宰分身各个击破的可能。
尤其是也有不少天尊，觉得两大太古的说法，似藏着一个陷阱，他们这些人进来，或许只是诱饵而已，这种想法的升起，也让一些人更加警惕。
白小纯在这三天里，谨慎也是极多，他虽没有找到主宰的半点踪迹，可却看到了七八处如玄九郡的村子，那村子从外面看去一切如常，只是传出的哭声，让白小纯每次在遇到后，都立刻避开。
白小纯选择的方向，是云海州所在，此刻随着时间一天天过去，他也到了云海州的区域，望着此地原本熟悉的一处处城池，此刻虽没有出现那些修士吞噬一切的画面，可一切的建筑都成为了飞灰，白小纯的心情，也很是低落。
许久，白小纯轻叹一声，正要继续向着北方飞去，可就在这时，他忽然神色一动，脚步猛的停顿，一拍储物袋，取出了传音玉简，神识扫过的一瞬，他的脑海里，立刻就回荡灵久天尊带着惊喜的声音。
“找到了！”
“你们快来！”随着声音的出现，更有一道神念的指引，立刻在白小纯的神识内出现，锁定在了一处方向。
白小纯眨了眨眼，没有迟疑，转身一晃直奔神念锁定之处，他之前的这些天，速度始终不快不慢，此刻知道紧急，顿时就全面爆发，轰鸣中，整个人如同消失，挪移前行。
好在距离并非很远，白小纯的速度又展开到了极致，不死长生功的恢复之力，也无时无刻不再爆发，就好似给了白小纯近乎无限之力，使得他能始终保持这种极致的速度，仿佛要划破长空，持续了整整三个时辰！
三个时辰，飞出的距离堪比之前数日的路程，更是直线前行，终于的，他感受到了前方灵久天尊的气息。
更是感受到了在灵久天尊的前方，有一道惊人的阵法波动，扩散四方，仿佛封锁一切！
随着靠近，白小纯立刻就看到了那散发出赤色光芒的阵法，那赤光内带着黑雾，光与雾的融合，仿佛形成了一个倒扣的大碗，将其内方圆千里之地，都笼罩在内。
隐隐能看到，这黑雾上，有三张巨大的面孔，正是绝地天尊，元妖子以及通天道人，他们三人此刻正冷冷的看着灵久等人。
而在阵法外，此刻灵久天尊、古天君以及司马云华，都站在那里，彼此面色变化，不时传音，焦急等待。
白小纯的出现，立刻就让三人目光看去，神色更有喜意。
“陈苏距离太远，还要两个时辰……”
“等不及了！”古天君三人彼此看了看，立刻就向着白小纯开口交代情况，最早发现主宰血肉分身的，正是灵久天尊，只不过那主宰分身速度太快，立刻远去，灵久天尊在追击中，被邪皇朝的广目天尊遇到，在看到了主宰分身后，广目立刻召集邪皇朝众人。
邪皇朝天尊人数的优势，也在这个时候体现出来，同时他们出现的速度，比古天君等人要快，不但布置了阵法阻止灵久天尊，更有绝地在阵法内主持，形成封锁。
同时在阵法内，还有数位天尊，正在擒拿主宰分身。
“不能再等了，我们四人出手，先轰开这阵法看看情况！”古天君狠狠一咬牙，目中露出果断，司马云华与灵久天尊点头，白小纯也明白机会难得，此刻若坐视不理，就真的失去了最后的机会，于是右手抬起虚空一抓，北脉大剑，顿时在手！
剑芒一闪，四人直接就化作四道长虹，直奔阵法轰鸣而去！
通天道人、元妖子以及绝地，三人面色一变，立刻加持阵法，使得阵法之力更为磅礴，眼看双方就要碰触，可就在这时，异变，突起！！
一身凄厉的惨叫，直接就从阵法雾气内，陡然传出！

第1153章 阵破
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新一念永恒最新章节！
这惨叫声，根本就不像是人能发出的声音，带着强烈的穿透力，似乎是某种野兽，在遇到了生死危机，被逼迫到了一定程度后，发出的生命的最后的咆哮。
仅仅是穿透力，就让那雾气阵法，猛的扭曲起来，就连绝地天尊三人幻化出的巨大面孔，也都不稳。
“是那主宰分身！！”
“该死，他们就要成功了！”古天君与司马云华面色一变，二人速度更快，直接就轰向雾气阵法，古天君的剑气，刹那滔天，那凌厉的剑芒，似要将这世界撕裂一般，所过之处，虚无崩溃。
司马云华这里掐诀间，身体竟化作了九个分身，与其本尊一起，每一个都展现出惊人的天尊战力，轰然落下。
没有结束，灵久天尊也是展开全力，所过之处，五光十色，形成了一股灭绝的法则，黯淡一切，毁灭所有！
白小纯也焦急起来，若是主宰分身真的被斩杀，那么有着人数优势的邪皇朝众人，他们所拿到的尸体，根本就不可能被圣皇朝的天尊抢走。
唯一的机会，就是主宰分身没有死亡的情况下，还有一些可能。
“这主宰分身也太弱了！”白小纯来不及多想，右手北脉大剑直接斩下，配合古天君三人，四人联手仿佛形成了一道风暴，轰鸣中，直接就落在了雾气阵法上。
天地震动，八方颤抖，如同开天辟地一般，这风暴似能撕裂一切，直接就将这雾气阵法，生生的豁开了一道巨大的口子。
原本四人联手之下，不会如此顺利，实在是之前雾气阵法内出来的主宰分身的嘶吼，已经从内部让这阵法出现了不稳，此刻四人的出手，更是重击，这才让阵法被豁开。
可绝地天尊、通天道人以及元妖子，他们之所以没有参与进雾气内的厮杀，而被留在外面，正是要阻止古天君等人，此刻眼看阵法被撕开，三人立刻全力出手，借助阵法加持，使得阵法轰鸣中，雾气翻滚间，幻化出了数十只大手，向着古天君四人，一把抓来！
这数十只大手，配合阵法，配合绝地三人的修为，竟爆发出了堪比天尊中期之力，此刻一半都抓向古天君，部分阻挡灵久天尊，至于白小纯与司马云华这里，也都分别有三只大手抓来。
这些大手虽都具备天尊之力，可却并非体现在攻杀上，而是在其防护与难缠，显然绝地天尊三人的目的，就是要缠住白小纯等人，给广目天尊以及其他邪皇朝的天尊，争取足够的时间。
轰鸣之声，顿时传遍四方，白小纯手中的北脉大剑，随着光芒的闪耀，横扫之下，直接斩断一只大手，可另外两只的呼啸而来，还是让他不得不后退一些。
与此同时，灵久天尊也好，古天君也罢，都是如此，四人的出手虽犀利，可短时间内，显然无法彻底撕开缺口。
毕竟这阵法本身不弱，又有三位天尊坐镇，若没有意外出现，怕是缠斗个数个时辰，也有可能。
但就在这时，忽然的，从那阵法雾气内，再次传出了一声凄厉的嘶吼，这一次比之前还要强烈，穿透力更大，扩散四方的瞬间，这雾气因外部受创，内部更被波动，本就不稳的情况下，更为扭曲摇晃。
甚至有不少地方，都明显的翻滚中，出现了稀薄，白小纯目光一闪，北脉大剑剑气猛的爆发，古天君等人也都抓住机会，一个个都爆发出杀手锏，幻化出惊人神通，直奔那些大手而去。
绝地、通天道人以及元妖子，三人面色狂变，知道此刻是关键时候，三人狠狠咬牙，各自咬破舌尖喷出鲜血，使得修为大范围的散开，加持阵法，试图让阵法稳定下来。
双方的激烈交战，与这阵法为中心，蓦然展开，一时之间声响轰鸣，天地震动。
可这阵法极为不俗，绝地三人更是拼了全力，在这剧烈的摇晃下，竟逐渐的平稳下来，白小纯四人虽斩开了大量的手掌，深入到了雾气内，可他们的四周，飞速的出现了更多的手臂以及层层阻力。
在这阻力下，四人每时每刻都感受到来自四周的强烈排斥。
“该死，这是什么阵法！”
“这么下去，我们根本就无法短时间进去！”
“就算是进不去，也要想办法阻止他们成功！”古天君三人咬牙切齿，白小纯目光一闪，从始至终他都一言不发，可实际上他的眼睛，不时的看向雾气阵法，心中也在琢磨着，要不要冒险一把。
他相信自己的不死禁，不说穿透这雾气阵法，可至少让自己进去，出现在了阵法内的战场上，应该还是能做到的。
只不过若是带人一起的话，则消耗太大，且很难成功，这就让白小纯心底有些纠结，此刻北脉大剑挥舞，心底在衡量得失时，忽然的，他们的身后，猛然间就传来了阵阵呼啸声。
远处一道长虹，带着白色的光芒，正轰然而来，那长虹内有一个老者，穿着一身道袍，仙风道骨，正是陈苏！
因距离太远，他是最后一个赶来，又因古天君等人的焦急传音，陈苏不惜施展了耗费自己心血的道法，强行挪移，这才提前到来。
他的出现，立刻就让古天君等人精神一震，更是让操控阵法的绝地三人，面色再变！
实在是面对四位天尊，他们三个虽吃力，但也能勉强拖延下去，可若是五位天尊的话，如果阵法完好无损还有可能阻挡，但如今阵法不稳，其内那主宰分身的每一次咆哮，都让阵法扭曲，如此一来，想要阻挡，根本就不可能。
就在绝地三人面色变化的瞬间，陈苏呼啸临近，没有丝毫停顿，直接就冲入到了被白小纯等人撕开的缺口处，随着临近，他双手掐诀，顿时就有一道道金色的闪电，轰然爆发，形成了一连串的闪电球，任何一个都拥有毁天灭地之力，加入到了四人的破阵之中。
顿时声响惊天，在那剧烈的轰鸣下，绝地三人面色不断变化，阵法雾气的翻滚更为强烈，而白小纯五人神通形成的风暴，也以肉眼可见的速度，越发的深入阵法内。
“该死！！”元妖子双目赤红，发出一声嘶吼，双手掐诀中，喷出一口本源之气，绝地与通天道人也都如此，可就在三人试图再次稳固阵法的刹那，忽然的……从这阵法内，传来了主宰分身第三声凄厉咆哮。
这咆哮远远超出之前，仿佛这一次才是生命的最后嘶吼，其威力更是惊人，在传出时，阵法直接就轰鸣起来，多处位置崩溃的同时，这阵法也都摇摇欲坠，眼看就要碎灭。
“机会！”古天君眼睛一亮，不需多说，白小纯、陈苏、灵久、司马云华，众人立刻就出手，修为全面爆发，各种神通凝聚成的风暴，好似化作了一只巨大的戾龙，咆哮中直奔阵法，狠狠的撞击过去！
轰轰轰！！
随着震耳欲聋的巨响蓦然回荡，这原本坚不可摧的绝世阵法，直接就被那戾龙生生的撞出了一个巨大的窟窿，随着窟窿的形成，整个阵法轰然坍塌！
绝地、通天道人以及元妖子，各自喷出鲜血，急速后退中，还没等古天君等人神色露出喜悦，就在这时，随着雾气的散开，随着战场的露出……一场突如其来的剧变，蓦然出现！
首先传来的，是一个凄厉的惨叫，这惨叫不是主宰分身发出，而是邪皇朝七位天尊里，那位白小纯之前在外面才见过的老妪！
这老妪天尊中期巅峰的修为，此刻在这惨叫中，她的身体直接就被撕成了两半，血淋淋的上半身猛的就逃了出来，脸上露出惊恐与骇然！

第1154章 好机会！
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新一念永恒最新章节！
这老妪面色发黑，好似身种剧毒，此刻在这倒退中，她流下的血液都是黑色的，尤其是她的额头，赫然有一个黑色的符文。
这符文正在剧烈的闪烁，若仔细去看，还能看到在这符文下，赫然镇压着一个与老妪一模一样，可却虚幻的身影！
那身影，是其道种幻化的元神！！
这符文，竟是将这老妪的道种，生生封印在了残躯内，使得老妪这具身体中了剧毒，在慢慢的走向死亡的过程里，其道种又无法脱离，似要生生将其道种耗的干干净净，如此一来，就算老妪可以复活，也必定损失极大。
这一幕，顿时就让白小纯等人，心神一震，可这一切没有结束，在那老妪逃出的瞬间，她的身后，还有一道身影带着恐惧与骇然，也在疾驰冲出。
此人，正是噬灵上人！
他鲜血狂喷，整个人的气息也都微弱无比，此刻眼中带着惊恐，速度极快，可他的头顶，却是漂浮着一个黑色的符文，这符文与老妪眉心的符文相似，但又有不同，似具备了某种特殊的法则之力，使得噬灵上人的身体，在这冲出时，飞速的腐烂！
在其身后，赫然有一道血光，从这正在快速消散变的稀薄的雾气内，一冲而出！
这血光刚一出现，顿时一股让白小纯熟悉的邪恶，刹那就爆发在了这片天地内，血光没有停顿，在冲出后，立刻就要远去遁走。
“抓着它，它已濒死！！”最后逃出的，则是广目天尊，他失去了一条手臂，此刻面色苍白，带着不甘心与疯狂，直奔血光追去。
几乎在广目天尊追击的同时，绝地天尊、通天道人以及元妖子，也都狠狠咬牙，要去阻挡，古天君、司马云华，灵久天尊，也都猛的冲出，分作不同方向，阻止这血光。
白小纯也在其内，可就在众人靠近的一瞬，这血光猛的停顿下来，从血光里，直接就传出了一声带着强烈穿透力的嘶吼！
这嘶吼直接就掀起了风暴，向着四周轰隆隆的扩散开来，也正是因此，血光在半空不得不停顿了一下，露出了血光内的身躯，那赫然是一尊似人非人，似蜥非蜥的怪物！
这怪物有着人的身躯与四肢，但身上却都是血色的鳞片，面部五官能模糊看出，是一个男子，可目中的重瞳以及口中深处的带叉的细长舌头，让所有人在看清后，都心神一震。
而那风暴又极为强悍，堪比太古后期，此刻横扫八方时，如绝地等人，直接就承受不住倒退，白小纯立刻将北脉大剑横在身前，这才阻挡了这风暴的轰鸣。
只有古天君、广目天尊等人，此刻强行抵抗，飞速靠近，出手就是杀手锏，阵阵轰鸣中，那主宰分身明显虚弱，目中带着疯狂，速度极快，与众人厮杀。
轰鸣之声不断地回荡，白小纯在退了几步后，没继续上前，只是他不想上前，那主宰肉身却是直奔白小纯而来。
目中的重瞳内隐藏的仇恨，白小纯在看到后，内心咯噔一声。
“真来找我报仇啊。”白小纯眼睛一瞪，知道不能后退，硬着头皮大吼一声，手中的北脉大剑直接掀起，向着来临的主宰分身，狠狠斩下！
主宰分身嘶吼，被逼的再次后退，重新陷入到了围攻之中，此刻众人也都顾不得阵营，一个个都展开了全力，就算是最后争夺，也要在这里将这主宰分身斩杀才抉择。
“不能被它逃走，它的恢复力太强，不能给它时间！”广目天尊焦急，立刻开口。
古天君等人也都呼吸急促，此刻出手时，没有保留，集合众人之力，逼的主宰分身越发虚弱，这虚弱的感觉随着时间的流逝，越发强烈起来。
实在是之前的一幕，让古天君等人心底震撼，老妪的凄惨，噬灵上人身体的腐烂，广目天尊失去的手臂，这一切无不说明，这主宰分身的可怕程度！
尤其是想到若是被对方逃走，失去了这一次的机会，以这主宰分身吸收生机的本事，怕是再次被找到时，又会恢复不少。
如此一来，双方就都没有可能完成任务，一旦邪皇与圣皇亲自赶来，则之前的奖励，怕是都要大打折扣了。
在这轰鸣中，那主宰分身的目中露出绝望，它此刻伤势太重了，以至于根本就无法逃出此地，眼看自身已经虚弱只剩下了一口气，这主宰分身猛的仰天咆哮。
在这咆哮下，它的身体竟在瞬间膨胀起来，好似一个巨大的皮球，这一幕顿时就让众人心头一跳，下意识的就各自退后。
几乎在众人退后的刹那，这主宰分身的身躯，轰的一声，直接就爆了开来，随着爆开，一股巨大的冲击，扩散开来！
轰轰余音滔天撼地，绝地天尊，元妖子，广目天尊，通天道人，全部都喷出鲜血，古天君、司马云华、陈苏、灵久天尊，包括白小纯，都是这般，众人的身体更是控制不住的倒退。
“这主宰分身也太强了！”白小纯吸了口气，此刻拿着北脉大剑的手，都感觉阵痛不已，心底骇然的同时，白小纯目光一扫，看到了通天道人在不远处，也被震的喷血倒退。
他目光一闪，悄然靠近。
“大家都在抢这个主宰肉身，我看看能不能趁这个机会，宰了这通天道人。”白小纯想到这里，心底杀机顿起。
而此刻，那主宰分身，在其身体自爆后，赫然从其体内钻出了一条半丈大小的蜥蜴，这蜥蜴刚一出现，就只剩下了一口气，似虚弱到了极致，脆弱的不堪一击，胡乱的选择了一个方向，用最后一口气，疾驰远去。
而它选择的方向，居然是通天道人所在之地，就连通天道人也都愣了一下，可却目中一瞬间就露出一抹诡异的黑芒，双手飞速掐诀，大吼一声。
“十门归一！”随着他的掐诀，在这众人都被之前的冲击推动的后退时，通天道人的身前，立刻就传出轰鸣之声，由大量的短长符文组合在一起，形成的一面巨大的符门，直接就从虚无内降临下来，似带着某种封印之力，向着来临的蜥蜴，蓦然封印！
这蜥蜴已没有了意识，此刻只是本能的冲击，居然一头就撞在了这符门上，瞬间就将符门撞出的一个凸形！
而符门也在这一刻直接分解一般，化作无数符文，将这昏迷似死亡的蜥蜴身体，直接覆盖，猛的一拽之下，就要被通天道人拿走。
“通天道人，你敢！！”古天君立刻眼睛赤红，司马云华，灵久天尊，陈苏，都是如此，四人怒意惊天，可之前被冲击推开很远，此刻想要去阻止，已来不及，同时广目天尊等人，此刻都急速冲出，阻止古天君等人。
在广目等人看去，通天道人作为新晋天尊，他就算是拿到了蜥蜴的尸体，事后也不敢不交出，这首功，广目志在必得。
可若是被古天君等人抢走，则一切就会麻烦起来。
这一切发生的太快，就在众人相互出手的瞬间，白小纯呼吸急促，眼珠子瞪了起来，心脏砰砰加速跳动，实在是他之前不怀好意，暗中靠近了不少，此刻这事件一出，他成为了众人里，距离通天道人最近之人！
“好机会！”白小纯的脑海只是迟疑了一下，就直接发动了撼山撞，更是展开不死禁，肉身之力比之前战主宰分身时爆发的还要强烈，修为更是不顾一切的全面运转，加持之下，他的速度已到了某种极致，轰鸣中，直接就出现在了通天道人的身侧，右手抬起时，北脉大剑爆发出刺目的蓝光，在通天道人的神色大变下，狠狠一斩！
“通天，拿命来！！”白小纯大吼一声！

第1155章 抢到手
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新一念永恒最新章节！
这个机会对于白小纯而言，可谓是千载难逢的绝世良机，就算是他此刻宰了通天道人，圣皇那里也都会支持。
实在是通天道人这里如今掌握的，可是两大太古极欲争夺之物，而白小纯偏偏又距离最近，此刻一剑落下，天地轰鸣，北脉大剑的蓝光，璀璨中散发出夺目之光，掀起一股堪比天尊后期的惊人战力，直奔通天道人！
这一切太快，通天道人那里几乎刚欲擒住蜥蜴，白小纯的大剑就轰然落下，以至于他根本就无法闪躲，此刻面色变化中，通天道人立刻急了，一股强烈的生死危机，让他心底震颤起来。
他虽可以被复活，可复活的代价，永久的消耗一成修为，此事不到万不得已，他根本就不想选择，另外最重要的，被复活的天尊，除了永恒消失一成修为外，更是减少了一成未来进入太古的可能！
进入太古本就艰难无比，这少去的一成，不说抹去了希望，可也相差不了多少，若是那些没有野心的天尊也就罢了，通天道人的野心一向极大，他岂能让自己的希望，因为一只蜥蜴，而断送在这里。
几乎没有半点犹豫，通天道人大吼一声，在白小纯北脉大剑落下的瞬间，右手猛的一挥，将那本要被他收走的大蜥蜴，猛的就扔向白小纯这里，阻挡在了白小纯北脉大剑与自身之间。
一声滔天轰鸣，骤然爆发的瞬间，无往不利的北脉大剑，首次遇到无法斩断，只能撕开一道缺口的事物！
这大蜥蜴的身体，瞬间就阻挡住了白小纯的北脉大剑，强烈的反震让白小纯气血翻滚，可形成的爆发冲击，对通天道人伤害更大，他口喷鲜血，身体猛地后退，至于那大蜥蜴，他早已松手！
实在是他不得不松手，若是依旧贪婪这大蜥蜴的肉身，那么在他后退时，古天君等人依旧还会追上，哪怕对他造成了一瞬的阻挡，也都会给予白小纯斩杀的机会，而他的松手，不但让自己再不是众矢之的，更可将一切麻烦，引到白小纯那里，使得白小纯根本就无法再次追杀，会有更多的人，前去阻止！
这一切说来话长，可从白小纯出手，通天道人挥舞大蜥蜴，一切都是电光火石间发生，快的难以形容，此刻随着轰鸣之声的回荡，随着通天道人的急速远去，白小纯的身体一顿之后，想要继续追击通天道人，已有些困难。
最重要的，是他的手在碰到了大蜥蜴的身躯后，白小纯神色蓦然一变，他的呼吸急促，他体内的不死长生功，竟自行运转，爆发出了一股前所未有的渴望，似乎在这大蜥蜴的身体内，藏着对于不死长生功而言，补天一般的造化！
白小纯呼吸急促，来不及多想，一把抓住大蜥蜴，直接放入储物袋内，几乎就在他做完这一切的瞬间，广目天尊、元妖子、绝地天尊等人，已带着杀机，直接杀来。
“白小纯，你找死！”
“还不叫出主宰肉身，白小纯，这不是你能沾染的！！”
甚至古天君与司马云华，还有灵久天尊以及陈苏，也都虎视眈眈的急速临近。
“通天王，把主宰肉身扔给老夫！”
“通天王，到我们这里来，我们保护你！！”他们的话语看似与白小纯一起，行动也的确是临近要阻挡邪皇朝天尊，可实际上从白小纯手中抢夺的念头，也在脑海升起。
实在是白小纯身份敏感，他毕竟不是真正的圣皇朝天尊，如果换了其他人，古天君等人还可以同仇敌忾，可若是白小纯的话，能有机会抢夺，他们自然不会放过。
形势几乎瞬间逆转，从之前通天道人成为众矢之的，变成了如今白小纯，陷入到了困局之中，虽这困局，只要白小纯肯将大蜥蜴扔出，立刻就能化解，只是不死长生功的渴望，让白小纯这里怦然心动。
“该死的，我拼了！”白小纯眼睛顿时赤红，他虽怕死，虽不愿冒险，可如今这么巨大的利益摆在面前，白小纯觉得如果自己放弃了，一定会后悔！
“只要还有一口气，我就绝对不给他们！”白小纯没想过吃独食，不过他琢磨着，只要自己能争取一些时间，或许这一次，能通过主宰肉身，获得想象不到的好处。
这就让他目中血丝弥漫，此刻吼声中，速度爆发到了极致，借助之前的撼山撞之力，蓦然冲出。
绝地天尊与元妖子此刻也都怒极，爆发全力要去阻挡，可就在他们靠近的瞬间，白小纯猛的一吼，身体刹那磅礴，人山诀发动的同时，云雷人祖变也直接展开，好似化作巨人，手持北脉大剑，向前狠狠一斩！
天地轰鸣，剑气扩散，元妖子与绝地天尊之前本就受伤，此刻在白小纯的突然爆发下，再次喷出鲜血，可他们毕竟是天尊，此刻虽后退，但还是让白小纯在那反震之下，身体一顿。
这么一顿，他身后的广目天尊已然追来，可就在广目靠近的瞬间，白小纯单手掐诀，向着下方一指！
“水泽！”
轰隆隆，水汽扩散四方，天地化作沼泽！
“国度！”
白小纯的声音刚落，一声好似从岁月里传来的咆哮，立刻就在这片水汽内爆发出来，一尊庞大的无法形容的巨兽的上下两颚，如同鳄鱼，又如同巨龙，直接就从大地冲出，撼动整个世界，直接就撞在了广目天尊身上。
广目天尊咆哮，试图避开，可这巨兽太大，取代了天地，速度又无法形容，直接就与广目天尊碰到了一起。
巨响中，白小纯猛的冲出，口中更是低吼不断。
“古天君，你们帮我阻挡一下，功劳人人有份！”白小纯身体晃动，速度更快。
古天君等人迟疑了一下，也知道此刻不是抢夺的时候，立刻就压下内心争夺的念头，全力阻挡，轰鸣之声顿时爆发，任凭广目天尊等人如何追击，在古天君等人的阻拦中，也都无法奈何白小纯。
实在是白小纯的速度太快了，稍微一个阻拦，他就已在了万丈开外，没有停顿，继续呼啸远去。
很快的，就看不到了踪影。
到了这个时候，古天君等人也不再阻拦，立刻后退，广目天尊等人面色阴沉到了极致，相互看了看后，也明白此刻很难追上。
“我们找不到白小纯，可古天君等人一定能找到，他们之间利益分配也需时间沟通，所以这白小纯第一时间冲出去的可能性不大！”
“鬼母天尊在来这里的路上，距离这里还有一些范围，给她传音，让她立刻去出口边缘，在那里等待，争取拦住白小纯！”
“我们几个，全力展开速度，一样去出口阻截！”广目天尊呼吸急促，心底强烈不甘，立刻开口，元妖子等也都这么判断，立刻全速飞出。
至于噬灵上人，此刻在压制下，身体虽腐烂了不少，可却勉强稳定下来，也随之而去，唯独那个老妪，此刻没有人去理会了，只是将其道种带走，因为在之前他们与白小纯出手争夺的这些时间里，她的身体，已经彻底化作了一团血水。
甚至就连道种，也都明显微弱黯淡了太多，显然是之前的封印，虽无法将道种彻底抹去，但余留的伤害，依旧可怕。
呼啸间，邪皇朝众天尊直奔出口，一路上他们面色都阴沉无比，内心对白小纯的恨意，也都越发强烈，连带着对保持沉默的通天道人，也都看不顺眼。
“这通天道人之前若能坚持一下，拼着死一次，主宰肉身必定属于我们！”广目天尊看着自己消失的手臂，又看向通天道人，目中有寒芒一闪。
“回去后，再找他麻烦！”

第1156章 没了！
 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新一念永恒最新章节！
此刻的白小纯，正捂着储物袋，急速前行，实在是不捂着不行，那大蜥蜴虽被封印，可放到储物袋内后，竟不知为何，仿佛要把储物袋撑开般，白小纯不得不用修为去压制一下。
“得找个地方啊。”白小纯首先想到的，就是残扇，只是当他尝试后，却发现那蜘蛛网的阻隔，使得他的传送很不顺畅，若是强行下去，白小纯担心万一在传送的过程中，少传送了一条胳膊腿的，那就傻眼了。
“胳膊腿还好说，就怕脑袋没被传送过去……”白小纯一想到这个画面，就身子一抖，赶紧摇头。
“不行，就算是真的传送，也要找个之前邪皇与圣皇的神通下，蜘蛛网薄弱一些的地方才可。”至于出口，白小纯根本就没去考虑，此刻一晃之下，赶紧寻找。
与此同时，古天君等人，也都在远处疾驰飞行，邪皇朝天尊找不到白小纯，可不代表他们不能，同是圣皇朝天尊，他们有太多的办法，可以锁定白小纯的位置，尤其是陈苏，他虽战力相对微弱，可在推衍之法上，却是冠绝天尊之首。
此刻陈苏只是略一寻找，就立刻锁定了一个方向。
“在那里！”陈苏目光一闪，古天君立刻飞出，司马云华等人也都展开全速，疾驰而去，他们没有提前给白小纯传音，实在是对于白小纯，他们没有什么信任感，也担心传音的话，白小纯有了准备，那样的话，他们的抢功难度就会增大。
虽然圣皇也说了，只要找到，所有人都有功劳，可古天君等人岂能不明白，这功劳……也分大小！
尤其是这一次，古天君志在必得，甚至已与陈苏等人沟通好了，他愿意拿出一些代价，换取首功。
此刻四人展开全速，因本就距离不远，四人速度又快，也就是半个时辰，陈苏就眼中精芒闪动。
“前方万里外！”他说着，向着一个方向一指，古天君眼中寒芒爆出，没有半点迟疑，右手直接掐诀，顿时他的身体内就有七道剑光，轰然而出，化作七道长虹，以比他本人更快的速度，向着陈苏所指的方向，刹那而去。
速度之快，根本就看不到踪影，一瞬就穿梭万里范围，出现时，赫然在了正寻找薄弱之地的白小纯的四周。
白小纯面色一变，原本就急速前行的身躯，蓦然后退数十丈，几乎在他退后的瞬间，他之前所在的地方，七道长虹凭空而出，仿佛从虚无内幻化，刹那交错而过，掀起一连串如雷霆般的轰鸣巨响。
若非是白小纯闪躲的快，这一刻，他就算不死，也都重伤。
“古天君！！”白小纯狠狠咬牙，这七道长虹正是七把飞剑，上面古天君的气息极为明显。
“这根本就是要来强抢！！”
“你们想要功劳，可以传音和我说，什么事情都可以商量，可现在这样……分明是要不把我白小纯放在眼里！”白小纯顿时大怒。
他心知肚明，圣皇朝的这些天尊，一个个都是道貌岸然之辈，而如今这件事情又涉及利益太大，虽圣皇说的是每个人都有功劳，可实际上，他白小纯终究是外人，怎么可能一视同仁。
古天君的举动，也足以说明了一切。
“欺人太甚！”白小纯咬牙，速度再次爆发，避开那七把飞剑，向着不远处他之前已经察觉到的一处蜘蛛网的薄弱之地，呼啸而去。
他的身后，虽看不到古天君等人的身影，可他们的神识已经呼啸而来，蔓延八方，好似无形的波动，正在向着白小纯这里扩散过来。
而比他们神识更快的，则是那七把飞剑，此刻交错后，再次冲向白小纯，速度之快，刹那临近，轰鸣间，白小纯勉强避开后，已临近了蜘蛛网的薄弱之地，他明白机会只有一次，若是此番失败，那么当古天君等人追上来时，自己获得的主宰肉身，必然要拿出。
实在是那四人联手，白小纯就算是有北脉大剑，也都不是对手，况且这四位不怕死亡，可以复活，但白小纯一旦陨落，将没有任何复活的可能。
“既然你们如此，就别怪我作弊了，我之前还觉得有些不好，现在已经没有任何歉意了！”白小纯哼了一声，在其身后七把飞剑轰鸣而来，古天君等人神识也急速临近的刹那，他深吸口气，直接就在脑海里，呼唤残扇！
其念头一起，瞬间白小纯的四周虚无立刻扭曲模糊，眨眼间，那七把飞剑呼啸临近，从白小纯所在的地方，直接交错穿透而过，与此同时，古天君四人的神识，也如风暴一般，横扫此地。
只是……无论是那七把飞剑，还是古天君四人的神识，竟在扫过后，都无法察觉白小纯的丝毫踪迹！
几个呼吸的时间后，远处天空四道长虹，破空而来，正是古天君四人，他们神色惊疑不定，刚一到来就立刻散开，神识大范围的扩散，天上，地下，四周八方，全部都是他们的搜寻范围。
甚至古天君还操控飞剑，在这四周的虚无内穿梭，陈苏更是不断掐诀，试图去寻找，可最终，他们无法置信的发现，白小纯……居然真的失踪了！
“不可能！”古天君呼吸急促，眼睛都红了，他之前通过飞剑，分明感受白小纯就在这里，可眨眼间，对方居然消失。
尤其是这四周竟还没有任何传送的痕迹，这就让古天君无法相信，白小纯到底是如何逃出的，此刻面色阴沉无比的他，双手猛的一挥，顿时四周七把飞剑各自出现重叠虚影，竟化作了四十九把，向着四周再次扩散，形成飞剑风暴，将这里本就尘埃的大地，全部穿透，可还是一无所获。
司马云华与灵久天尊，也都想尽了办法，还是找不到白小纯，最后三人齐齐看向还在掐诀，目中有越来越强烈的推衍之芒的陈苏，等待陈苏的推算结果。
可看着看着，他们三人都内心咯噔一声，实在是陈苏的状态有些不对劲，他的双眼慢慢出现血丝，他的额头开始冒汗，他的身体逐渐的颤抖，他的呼吸越来越急促。
到了最后，陈苏猛的睁大了眼，控制不住的喷出一大口鲜血，身体踉跄的退后几步，竟明显虚弱了不少，甚至就连头发也都有三成化作飞灰，脸上的皱纹，明显多了一些。
“不可能！！”
“除非有太古笼罩，或者他不再这第二仙域上，否则的话，我不可能算不出！！”陈苏喃喃，有些无法接受自己推衍失败反噬的结果。
他的话语，让古天君三人沉默，半晌之后，古天君一咬牙。
“他一定是藏身起来，我们散开寻找，一定要找到他！”古天君实在不甘心，说完一晃，再次寻找。
司马云华三人也都深吸口气，各自散开，全力搜寻。
就在这邪皇朝的众人，堵住出口，圣皇朝的四位天尊，满大陆的寻找白小纯时，此刻的白小纯，已经出现在了于星空中漂行的残扇上了。
先是飞速的检查了一下自己是否身体有什么缺失，当确定任何部位都存在后，白小纯心底松了口气，一股得意的劲儿，浮现在了心中。
“哼哼，想要找到我，你们做梦去吧！”白小纯小袖一甩，傲然中盘膝坐在了残扇的广场上，一拍储物度，将那主宰的肉身取出。
这主宰化作的大蜥蜴，此刻已经是气若游丝，虽还有一口气，可却已经明显没有了回天之力，此刻身体也都僵硬了不少。
“这可是个好东西啊。”白小纯双眼冒光，舔着嘴唇，他知道自己这一次的收获之大，换了任何人知道，都会羡慕的抓狂。

